大家好，我们今天将讨论CD和履历
招生，所以如果您坐在那里，想知道应该如何处理您的
简历你怎么写，你需要提供所有文件来证明
您要提及的所有内容，我将在其中回答所有这些问题
这部影片，所以如果您有兴趣继续观看
我们将看一下斯坦福大学提供的模板
我使用过的模板是您应该使用的模板，它说
每十年的工作经验，您的简历应该有一页
有一个相当正式的标准，我建议您遵循
看看这个模板，您以名字和姓氏开头，请不要
使用字体，我知道从中下载一些模板非常诱人
互联网并使用具有超强创意的字体，但除非您是
设计师，我会坚持一些非常正式，非常易读的东西
有时字体会使阅读变得更困难，所以请坚持这一点，这样您的第一个
并说出您的电话号码和您的电子邮件地址，他们说您代表
地址，但您再也没有了，我们正在查看斯坦福大学的指南
那么您将获得一个摘要摘要段，该段突出显示了您的
成就经验调适为目标工作重点关键成就或
如果您申请硕士课程，技能可以包含在项目符号中
重要的是要提一些与您有关的东西
硕士课程，也许您已经对某个主题进行了研究
学习也许你有一些工作经验也许你有一些奖项
值得一提的是，我已经准备好将我的简历与我的书一起下载
链接将在下面，所以基本上我提到了我认为的所有单词
值得一提的是美国政府和DA D颁发的机会奖
我希望获得德国政府和奥林巴斯的一些奖项，我希望自己能有所进步
之所以与我的公司合作，是因为它与我所做的一切都息息相关，而我
正在申请我的硕士课程啊，然后你去体验一下，你开始了
最近的事情，如果您没有任何工作经验，本节是
您受教育的地方，您可以更深入地了解自己的教育
但是如果你有一些经验，如果你做了一些实习，那真的
真正值得一提的是，您使用的组织名称为“ city”，
说明一线组织的描述不包括认可的公司，所以如果
每个人都知道奔驰
每个人都知道您不必描述它是否是一家较小的公司
鲜为人知的然后给出一个语言旅行的单线研究
海外预订平台，无论您的职务是什么，您负责什么
如果您是销售员，请不要告诉他们您正在销售东西，因为
显然，这是对以下内容的简短描述的重点
我总是告诉我具体行动和可量化结果的成就
您编号他们玩魔术游戏，并且他们与您玩魔术
应用程序的计划是要产生三千美元的收入
产生了一万美元，我被授予第一名销售员
我部门的配额通常为20-18，通常是三个五个项目要点
包括预算的管理人数（如果您管理的人），请写明
就像管理十人的团队，如果你做了一些额外的事情，我会永远
像在销售工作中去纽约参加会议一样提一下
代表您的公司，也请放在这里
或组织其他活动组织会议，例如提及
因为它也非常重要，然后谈论您的经历
如果您以同样的方式再次拥有以前的工作，请提及您，但是您
不必如此具体，您不必深入探讨
您以前的工作，因为重要的事情就像您最近的经历，如果
还有一些值得注意的事情，例如以前的工作也请提及
如果您的年龄超过十年，但我想你们中的大多数
他们不会为您提供像我们所说的其他体验版块一样的创作方式吗？
标题中的组织名称，那么我们要去接受教育，基本上
是他们提供给斯坦福大学毕业生使用的东西，但这是一个很好的方式
将其用于斯坦福大学或其他任何大学，因为
再次，如果您采用最高标准，我敢肯定其他大学
将不胜感激，就您的学历而言，您写学位
机构学位名称学科领域年份我还要写您的GPA和
告诉他们规模是多少，例如，我写了五分之五，这样
他们知道五分之五的人，如果您是全班最顶尖的百分之五的人
或像那样或像班主任一样，如果
你们国家里有类似的东西啊，您也可以写下来
因为这又更像专业，因为这更像
本来是为毕业生准备的，但我喜欢这种结构，这就是为什么我们在谈论
关于它，我在所有应用程序中都使用了它，我所有的学生都在使用它
对于他们的应用程序，最大一页的页面确实很容易，就像您可以复制/粘贴一样
不论链接在哪里，都将在下面下载此文件进行教育I
如果有的话，会像学士学位一样写下来
额外的教育，也许您已经在高中完成了出国留学，
您只有GPA的中学只是在那儿提到他们，仅此而已
然后还有一些其他方面，例如我的语言能力社区服务
我提到过语言旅行和芭蕾舞，喜欢你喜欢做的任何事情
会有关于您的个性的一些其他信息a
非常重要的问题，您需要提供所有文件支持吗
无论您在那写的是什么，不，您都不会，但是如果
您是在告诉他们您是所有奥运选手的赢家，而您是该大学的博士学位
23岁，您已经做到了这一点，他们会变得可疑，然后我
会相信你和我曾与一位高级主管的招生人员谈过
大学，她说是的，我们实际上特别喜欢她
他说，对于一些亚洲国家来说，他们看到了很多类似的东西，
对他们来说就像稻草一样，有太多的成就，他们不能
验证他们何时在Google公司上搜索时似乎不存在
谷歌在一场战争中似乎不存在
他们无法验证，对于20岁的孩子来说似乎成就太多
人，他们只是不理会应用程序，因为他们认为您是
误导他们，这是您应该了解美国的一些知识
总的来说，每个人到办公室时都想相信你，
随身携带像报纸一样的东西，你发誓只举手，就发誓
你说的是实话，我们在旧金山结婚时，他们就像
您是否曾在俄罗斯结婚或不喜欢过，他们会告诉我们要带走所有
在美国的论文中，他们会希望您发誓自己已经
结婚之前或喜欢是的，我们可以，就是这样，但是如果你在撒谎，如果
你故意会误导别人，然后他们会
只是分区您的应用程序，您不想这样做，所以没有，没有
需要提供其他证明，但是是的，您需要诚实，如果您还没有
赢了什么，直到把它写下来找到其他的东西，也许，如果你意识到
如果您正在看简历，您就像哦，天哪，我什么都没有
她提到我没有工作经验，我有这个
没关系，如果您不申请顶尖大学，那您甚至不需要
如果您准备实物支付，也许您甚至不需要它，但是如果
如果您正在寻找高级职位，那么您正在寻找经济援助
可能会放假一年的大学而不是放假，但是如果您愿意，
去获得一些工作经验，也许会花更多的时间参加会议，也许
在出版物上投入更多的时间，例如做一些可以使您的履历表化的事情
脱颖而出，这就是为什么我正在做这件事，这就是为什么我正在录制这件事的原因
视频，这样您就可以提前采取行动，而不是三个月前
您的截止日期非常重要，因此请查看您可以使用的应用程序
一些示例CD下载了模板，您可以将我的简历与我的简历一起下载
预订我在谈论我的录取旅程的地方，所有链接都将
在下方，非常感谢您观看此视频，我希望这个内容是
如果您还有其他问题，请用下面的评论聊天
提出问题，回答其他人的问题，它将使一些问题变得非常重要。
有趣的和一些常见的，我有你知道是的，订阅命中，订阅，
我会在下一个视频再见